Thank you to our sponsors.
Gracias a nuestros patrocinadores.
Platinum Sponsor: Gravity Forms.
Patrocinador Platino: Gravity Forms.
Build accessible, powerful WordPress forms with Gravity Forms,
Cree formularios de WordPress accesibles y potentes con Gravity Forms,
flexible tools for creators, developers, and teams of all sizes.
herramientas flexibles para creadores, desarrolladores, y equipos de todos los tamaños.
Platinum Sponsor: WP Engine.
Patrocinador Platino: WP Engine.
WP Engine provides the most relied upon and trusted WordPress products
WP Engine proporciona la plataforma más confiable sobre productos de WordPress de confianza
for businesses, brands, and agencies of all sizes.
para empresas, marcas, y agencias de todos los tamaños.
Platinum Sponsor: Woo.
Patrocinador Platino: Woo.
WooCommerce is the open-source ecommerce platform
WooCommerce es la plataforma de comercio electrónico de código abierto
built on WordPress,
Construido en WordPress,
helping merchants worldwide sell, manage, and grow their businesses.
Ayudando a comerciantes de todo el mundo a vender, Gestionar y hacer crecer sus negocios.
Gold Sponsors: Ally Web Accessibility,
Patrocinadores Oro: Ally Web Accessibility,
Equalize Digital - websites for everyone,
Equalize Digital - sitios web para todos,
GoDaddy,
GoDaddy,
GreenGeeks Web Hosting, Yoast.
Alojamiento web GreenGeeks, Yoast.
Silver Sponsors: AAArdvark,
Patrocinadores Plata: AAArdvark,
CodeGeek – Your Vision, Our Talent, One Team.
CodeGeek – Tu visión, nuestro talento, un equipo.
Kinetic Iris, Kinsta, Pressable,
Iris cinético, Kinsta, Pressable,
Second Melody.
Second Melody.
Bronze Sponsors: 9 Planets Hosting,
Patrocinadores Bronce: 9 Planets Hosting,
Engage,
Comprometer,
Draw Attention, Multidots, NerdPress, Osom Studio,
Llamar la atención, Multipuntos, NerdPress, Estudio Osom,
OZeWAI – Australian Web Accessibility Initiative,
OZeWAI – Australian Iniciativa de Accesibilidad Web,
Progress Planner,
Planificador de progreso,
QualityLogic,
Logic de calidad,
Sharp,
Afilado,
Simply Schedule Appointments,
Simplemente programe citas,
SiteGround,
SiteGround,
StellarWP,
StellarWP,
Termageddon,
Termagedón,
WebYes.
WebSí.
Welcome to WordPress Accessibility Day 2025.
Bienvenido al Día de la Accesibilidad de WordPress 2025.
My name is Madlin Nti.
Mi nombre es Madlin Nti.
I'm the acting secretary with Google Developer Groups,
Soy la secretaria interina con los Grupos de desarrolladores de Google,
Accra.
Acra.
Thank you for joining us for Continuous AI for Accessibility:
Gracias por acompañarnos
Leveraging Tools for Faster,
Aprovechar las herramientas para una mayor rapidez,
More Inclusive Development with Helen Hou-Sandí.
Desarrollo más inclusivo con Helen Hou-Sandí.
Helen is the Staff Software Engineering Manager
Helen es el Gerente de Ingeniería de Software del Personal
for Accessibility Engineering at GitHub and one of five Lead Developers
para Ingeniería de Accesibilidad en GitHub y uno de los cinco desarrolladores principales
on the WordPress open source software project.
en WordPress proyecto de software de código abierto.
As a technologist,
Como tecnólogo,
she has built a career as a leader in open-source software and management,
Ella ha construido una carrera como líder. en software de código abierto y gestión,
and cares deeply about building and sharing
y se preocupa profundamente sobre construir y compartir
great and accessible user experiences.
Experiencias de usuario excelentes y accesibles.
Having been a professional musician in a previous life,
Habiendo sido músico profesional en una vida anterior,
Helen believes in the value of the intersection of technique
Helen cree en el valor de la intersección de la técnica
and artistry in all aspects of life, including software.
y el arte en todos los aspectos de la vida, incluido el software.
Please feel free to add your questions in the Zoom Q&amp;A section.
No dudes en añadir tus preguntas. en la sección de preguntas y respuestas de Zoom.
We will answer them at the end of the session.
Les responderemos al final de la sesión.
Use the chat to connect with other attendees.
Utilice el chat para conectarse con otros asistentes.
>> HELEN HOU-SANDÍ: Hello, everyone.
Hola a todos.
My name is Helen Hou-Sandí.
Mi nombre es Helen Hou-Sandí.
I'm here today to talk about something that's been a lot of my most recent work,
Estoy aquí hoy para hablar de algo. Eso ha sido gran parte de mi trabajo más reciente,
Continuous AI for Accessibility.
IA continua para accesibilidad.
The reason for that is that these days I'm the staff software engineering manager
La razón de esto es que estos días estoy... El gerente de ingeniería de software del personal
for accessibility at GitHub, though many of you may know me
para accesibilidad en GitHub, Aunque muchos de ustedes pueden conocerme
as one of the lead developers of WordPress core.
como uno de los desarrolladores principales del núcleo de WordPress.
I'm really excited to bring those two parts of my life together today.
Estoy muy emocionado de traer Esas dos partes de mi vida juntas hoy.
While yes, of course, I'm talking about the place I work,
Aunque sí, por supuesto, Estoy hablando del lugar donde trabajo,
I genuinely believe that these are concepts
Yo sinceramente creo que estos son conceptos
and tools that can be helpful to you.
y herramientas que pueden serle útiles.
What do I mean by Continuous AI for Accessibility?
¿Qué quiero decir con IA continua? ¿Para la accesibilidad?
Our formal definition is:
Nuestra definición formal es:
Continuous AI for Accessibility is an ongoing approach
IA continua para la accesibilidad es un enfoque continuo
to building accessible software by integrating tools,
para construir software accesible mediante la integración de herramientas,
AI, and best practices into the development process.
IA y mejores prácticas en el proceso de desarrollo.
It's a broad concept,
Es un concepto amplio,
not a single tool,
ni una sola herramienta,
meant to inspire conversation and continuous improvement.
destinado a inspirar conversación y mejora continua.
Now, if you're an AI skeptic or completely reject it,
Ahora bien, si eres un escéptico de la IA o rechazarlo por completo,
that's okay.
Está bien.
There's still content in here for you.
Todavía hay contenido aquí para ti.
I personally have never been a fancy new tools type of person.
Yo personalmente nunca he estado Una persona del tipo que ama las herramientas nuevas y elegantes.
For instance, I still maybe infamously prefer not to use
Por ejemplo, Todavía quizás infamemente prefiero no usarlo
CSS preprocessors,
Preprocesadores CSS,
but I also believe in adapting to the present and that leveraging AI
pero también creo en la adaptación hasta el presente y que aprovechando la IA
to reduce toil in a time where we're being asked to do more
Para reducir el trabajo en un tiempo donde se nos pide que hagamos más
with less is a worthy topic.
Con menos es un tema digno.
The points that I really want to emphasize today are that this is not a one-off tool.
Los puntos que realmente quiero enfatizar Hoy en día, esto no es una herramienta única.
It's a part of your methodology for continuous improvement,
Es parte de tu metodología. para la mejora continua,
that it's about integrating automation, AI,
que se trata de integrar automatización, IA,
and then, most importantly,
Y luego, lo más importante,
human review into development workflows.
Revisión humana en los flujos de trabajo de desarrollo.
This is also about encouraging developer experimentation,
También se trata de animar experimentación del desarrollador,
adoption, and contribution through open source tools.
adopción y contribución a través de herramientas de código abierto.
Why does Continuous AI for Accessibility matter?
¿Por qué la IA continua? ¿Importa la accesibilidad?
Why am I here today talking at you about this topic?
¿Por qué estoy aquí hoy? ¿Hablando contigo sobre este tema?
Why has it been a focal point for my team for the last few months?
¿Por qué ha sido un punto focal? ¿Para mi equipo durante los últimos meses?
The short story is that we believe it will help you,
La historia corta es que creemos que te ayudará,
not just you,
No sólo tú,
but everybody,
pero todo el mundo,
as you make more of the web more accessible,
A medida que haces más de la web más accesible,
and AI tools themselves as they learn from things like code review,
y las propias herramientas de IA a medida que aprenden desde cosas como la revisión de código,
and having a stronger body of accessible work examples.
y tener un cuerpo más fuerte de ejemplos de trabajos accesibles.
First, let's start with our users, the people that a group of folks
Primero, comencemos con nuestros usuarios, la gente que un grupo de personas
attending an accessibility event almost certainly care about the most.
asistir a un evento de accesibilidad Casi con toda seguridad, son los que más se preocupan.
We know that accessibility issues impact real users with disabilities.
Sabemos que los problemas de accesibilidad impactar a usuarios reales con discapacidades.
We also know that complex or inconsistent interfaces cause confusion
También sabemos que es complejo o las interfaces inconsistentes causan confusión
and errors,
y errores,
and perhaps the thing that I think about the most which is
Y quizás lo que pienso sobre lo máximo que es
that inclusive design enhances experience, satisfaction,
que el diseño inclusivo mejora experiencia, satisfacción,
and reach.
y alcanzar.
We talk about users with disabilities, but we also talk about the framework of:
Hablamos de usuarios con discapacidad, pero también hablamos del marco de:
What is a disability?
¿Qué es una discapacidad?
Is it permanent?
¿Es permanente?
Is it temporary? Is it situational?
¿Es temporal? ¿Es situacional?
That's what we mean when we think about the inclusivity of what we build,
Eso es lo que queremos decir cuando pensamos sobre la inclusividad de lo que construimos,
and that ability to take
y esa capacidad de tomar
what we've built, make it more accessible, not just for one small group of users
Lo que hemos construido, hacerlo más accesible, No sólo para un pequeño grupo de usuarios
who never changes, but for everybody at any moment.
quien nunca cambia, pero para todos en cualquier momento.
We also have to think about our customers, who are often also our users,
También tenemos que pensar en nuestros clientes, quienes a menudo también son nuestros usuarios,
but in the sense that our customers also have accessibility requirements
pero en el sentido de que nuestros clientes También tienen requisitos de accesibilidad
to meet. For us at GitHub, as a vendor to many entities,
Para encontrarnos. Para nosotros en GitHub, como proveedor de muchas entidades,
we are held to many regulations.
Estamos sujetos a muchas regulaciones.
For many of you,
Para muchos de ustedes,
you are working at places that maybe we are a vendor to,
Estás trabajando en lugares que tal vez seamos un proveedor para,
and you have to hold us to those regulations,
y tienes que abrazarnos a dichas regulaciones,
or your own customers and clients have you on board to help them meet
o sus propios clientes y clientes Tienes a tu disposición para ayudarles a cumplir
these requirements.
estos requisitos.
Some of those challenges that I'm sure
Algunos de esos desafíos que estoy seguro
the majority of you are looking at today
La mayoría de ustedes están mirando hoy
is that the shortage of accessibility experts
¿Es que la escasez? de expertos en accesibilidad
makes scaling difficult.
dificulta el escalamiento.
There are so many compliance pressures and legal risk.
Hay tantas presiones de cumplimiento y riesgo legal.
The one that I think many of us are really,
El que yo pienso Muchos de nosotros somos realmente,
really thinking about right now, especially in the US,
Realmente estoy pensando en el momento actual, especialmente en los EE.UU.,
is getting to WCAG 2.1 AA, I believe, by April of 2026.
está llegando a WCAG 2.1 AA, Creo que para abril de 2026.
This is Title II enforcement coming
Esta es la aplicación del Título II que viene
for larger entities, and then, in 2027,
para entidades más grandes y luego, en 2027,
for the rest.
por lo demás.
There are also just rising public expectations
También hay algunos que están en ascenso expectativas públicas
for digital accessibility.
para la accesibilidad digital.
This applies to everything digital, realistically.
Esto se aplica a todo lo digital, de modo realista.
Our users have
Nuestros usuarios tienen
a different and honestly higher set of expectations
Una diferente y honestamente superior conjunto de expectativas
for what the web looks like today, for what interactivity means,
para cómo se ve la web hoy en día, Por lo que significa interactividad,
and then of course, what that means for making it accessible,
Y luego, por supuesto, Lo que eso significa para hacerlo accesible,
for making it usable for generations of users
para hacerlo utilizable para generaciones de usuarios
who have completely different backgrounds.
que tienen orígenes completamente diferentes.
Back in May, on Global Accessibility Awareness Day,
En mayo, en el Día Mundial de Concientización sobre la Accesibilidad,
we at GitHub made a pledge to the open source community.
En GitHub hicimos una promesa a la comunidad de código abierto.
We wrote that,
Escribimos eso,
"At GitHub, our mission is to accelerate human progress
"En GitHub, nuestra misión es para acelerar el progreso humano
through developer collaboration.
a través de la colaboración entre desarrolladores.
We believe people with disabilities should benefit from and be able
Creemos que las personas con discapacidad Deberían beneficiarse y ser capaces de
to contribute to the creation of that progress."
contribuir "a la creación de ese progreso."
You can see our accessibility mission statement
Ya puedes ver Nuestra declaración de misión de accesibilidad
and more about our program at accessibility.github.com.
y más sobre nuestro programa en accessibility.github.com.
This Global Accessibility Awareness Day pledge
Esta Accesibilidad Global Compromiso del Día de la Concientización
emphasizes inclusive design,
enfatiza el diseño inclusivo,
accessible development, and community awareness throughout
desarrollo accesible, y la concienciación de la comunidad en todo el mundo
the open source community.
la comunidad de código abierto.
That's why we've been doing the work to open-source a continuous AI
Por eso hemos estado haciendo el trabajo. Abrir el código de una IA continua
for accessibility tool,
para herramienta de accesibilidad,
something that is community-driven, transparent,
algo que está impulsado por la comunidad, transparente,
and collaborative to benefit all.
y colaborativa para beneficiar a todos.
Now,
Ahora,
I'm an engineering manager as a part of a large company
Soy gerente de ingeniería como parte de una gran empresa
with a robust accessibility program.
con un sólido programa de accesibilidad.
What exactly is engineering doing here today?
¿Qué es exactamente la ingeniería? ¿Qué haces aquí hoy?
Well, we're building solutions.
Bueno, estamos construyendo soluciones.
In this case, we've taken that pledge to heart,
En este caso, hemos tomado esa promesa de corazón,
and we've built an accessibility scanner leveraging continuous AI concepts
y hemos construido un escáner de accesibilidad Aprovechar los conceptos de IA continua
to help multiply your efforts.
para ayudar a multiplicar sus esfuerzos.
We call the flow of the tool "find,
Al flujo de la herramienta lo llamamos "encontrar,
file, fix", leveraging already available tools to find
archivo, arreglar", aprovechando ya herramientas disponibles para encontrar
issues through scanning pages,
problemas a través del escaneo de páginas,
file GitHub issues with well-crafted content,
Problemas con archivos de GitHub con contenido bien elaborado,
representing any issues found, and being able to fix those issues
representando cualquier problema encontrado, y poder solucionar esos problemas
using Copilot coding agent.
utilizando el agente de codificación Copilot.
This is available to you today as a public beta.
Esto está disponible para usted hoy. como una versión beta pública.
I will share a short link and a QR code at the end.
Compartiré un enlace corto y un código QR al final.
We start with the automated accessibility scanning component,
Empezamos con lo automatizado componente de escaneo de accesibilidad,
the find component.
el componente de búsqueda.
Right now, we use GitHub Actions along with Axe-core for quick,
En este momento, utilizamos GitHub Actions junto con Axe-core para una rápida,
reliable checks.
controles fiables.
In our experience, axe violations represent
En nuestra experiencia, Las violaciones de hacha representan
a fairly significant number of issues that are detected
un número bastante significativo de problemas que se detectan
in other audit methodologies, and they're easy for users
en otras metodologías de auditoría, y son fáciles para los usuarios
to discover as well,
para descubrir también,
both well-intentioned users who want you to get better
ambos usuarios bien intencionados que quieren que mejores
and your occasional user who's operating in bad faith,
y su usuario ocasional quien actúa de mala fe,
looking for problems.
Buscando problemas.
As I mentioned, this is a public beta, so we are starting
Como mencioné, esta es una versión beta pública, Así que estamos empezando
with a well-known standard for scanning, and we do plan to add more over time.
con un estándar conocido para escanear, Y planeamos agregar más con el tiempo.
From there, we get to the file part, which is,
De eso, llegamos a la parte del archivo, que es,
in our case, leveraging GitHub issues and writing well-crafted content,
En nuestro caso, aprovechando los problemas de GitHub. y escribir contenido bien elaborado,
content that's been specifically tuned for AI to produce
contenido que ha sido específicamente Adaptado para que la IA produzca
the best possible results.
Los mejores resultados posibles.
Now, something about that is that I often talk
Ahora, algo sobre eso es que hablo a menudo
about how this agentic world we live in,
sobre cómo este mundo agente en el que vivimos,
these AI agents who do the work,
Estos agentes de IA que hacen el trabajo,
not just your chat interfaces or code suggestions,
No solo tus interfaces de chat o sugerencias de código,
but you assign it to something, and it goes and does the work.
pero lo asignas a algo, y va y hace el trabajo.
In this world, I think of the agents as very similar to newer developers.
En este mundo, pienso en los agentes. tan similar a los desarrolladores más nuevos.
They're really eager, they're really motivated,
Están realmente ansiosos, Están realmente motivados,
but they have low context.
pero tienen poco contexto.
They tend to go for additive solutions because they don't know what's going on.
Suelen optar por soluciones aditivas. Porque no saben lo que está pasando.
It's really your job as that expert, as that person with that experience,
Es realmente tu trabajo como ese experto, como esa persona con esa experiencia,
to bring them up with you,
para traerlos contigo,
to pass that knowledge to the future.
para transmitir ese conocimiento al futuro.
That also comes into play with something like AI.
Eso también entra en juego con algo así como IA.
You have to be able to give it the context that it needs without digging around.
Tienes que ser capaz de darle el contexto. que necesita sin tener que hurgar alrededor.
It doesn't necessarily know where to look.
No necesariamente sabe dónde mirar.
It's going to try, it's going to find things,
Lo va a intentar, Va a encontrar cosas,
but the more that you can point it to the right place,
pero cuanto más puedas señalarlo al lugar correcto,
the better off you're going to be.
Cuanto mejor lo hagas, mejor te irá.
This is how we think about the content of these issues.
Así es como pensamos sobre el contenido de estos números.
How could somebody,
¿Cómo podría alguien,
anybody, a human or a machine, be able to pick this up and get moving?
Cualquiera, un humano o una máquina, ¿Podrás retomarlo y ponerlo en movimiento?
That's what we want.
Eso es lo que queremos.
We want to unlock everybody:
Queremos desbloquear a todo el mundo:
humans
humanos
like yourself,
como tú mismo,
but also newer humans to the space, all of you leveraging these tools.
pero también humanos más nuevos en el espacio, Todos ustedes aprovechan estas herramientas.
We open these issues with that content that allows you to get started,
Abrimos estos números con ese contenido que te permite empezar,
and then we have AI-powered suggestions, the fix component.
Y luego tenemos sugerencias impulsadas por IA, el componente de reparación.
This is where something like, in our case, Copilot coding
Aquí es donde algo como, En nuestro caso, la codificación Copilot
agent, will recommend improvements to developers for review.
agente, recomendará mejoras a los desarrolladores para su revisión.
Now,
Ahora,
we are not saying you should assign an issue to Copilot
No estamos diciendo que debas asignar Un problema para Copilot
and just immediately merge it.
y fusionarlo inmediatamente.
No. The point is that a human remains in the loop.
No. El punto es que un ser humano permanece en el bucle.
This is the beauty of that Copilot name.
Ésta es la belleza del nombre Copilot.
It is there to help you.
Está ahí para ayudarte.
It is there to get you started.
Esta ahí para ayudarte a empezar.
If you think about how much faster it is sometimes for you to review a fix,
Si piensas en cuánto más rápido A veces te toca revisar una solución,
as opposed to having to spin up an environment,
en lugar de tener Para crear un entorno,
write the code yourself, push it yourself,
escribe el código tú mismo, Empújalo tú mismo,
et cetera, et cetera,
etcétera, etcétera,
now you can do it through a pull request-powered workflow.
Ahora puedes hacerlo a través de un flujo de trabajo impulsado por solicitudes de extracción.
If you are away from your desk,
Si estás lejos de tu escritorio,
if you that day are just meetings back to back,
Si tu ese dia son solo reuniones consecutivas,
back to back, back to back, which is honestly often my life,
espalda con espalda, espalda con espalda, que honestamente es a menudo mi vida,
you'll find yourself able to review more things because you can just stay
Podrás revisarlo Más cosas porque puedes quedarte
in the web interface, do some code reviews,
en la interfaz web, hacer algunas revisiones de código,
maybe leave a couple of suggestions on the web interface,
Quizás deje un par de sugerencias en la interfaz web,
I'll show you how that works with Copilot,
Te mostraré cómo funciona esto con Copilot.
and keep yourself moving,
y mantente en movimiento,
multiply your attention, multiply your efforts through leveraging the tools.
multiplica tu atención, multiplica sus esfuerzos mediante el aprovechamiento de las herramientas.
You always remain in the loop.
Siempre permaneces informado
It's up to you to review the code, to make sure that it works,
Depende de usted revisar el código, Para asegurarse de que funciona,
to do final testing yourselves.
para hacer ustedes mismos las pruebas finales.
You will always require subject matter experts,
Siempre necesitarás expertos en la materia,
like many of you,
Como muchos de ustedes,
to review and resolve very complex or nuanced accessibility issues.
Revisar y resolver problemas muy complejos. o cuestiones de accesibilidad matizadas.
The machine is great,
La máquina es genial,
but it's never going to replace us.
pero nunca nos reemplazará.
Through this process,
A través de este proceso,
we leverage this concept of continuous feedback.
Aprovechamos este concepto de retroalimentación continua.
We have early detection.
Contamos con detección temprana.
We have ongoing improvement.
Tenemos mejora continua.
We have reviews.
Tenemos reseñas.
This allows developers to shift left, as I was talking about,
Esto permite a los desarrolladores desplazarse hacia la izquierda, Como estaba hablando,
to take those efforts and move them more into the conceptual,
tomar esos esfuerzos y moverlos más hacia lo conceptual,
and for your subject matter experts to amplify their impact
y para sus expertos en la materia para amplificar su impacto
through being freed up from the tedium
Al liberarse del tedio
and able to focus their expertise into the areas
y capaces de centrar su experiencia en las áreas
that you truly need.
que realmente necesitas.
The things that we benefit from here are: This speeds up your testing.
Las cosas que nos benefician aquí son: Esto acelera sus pruebas.
A lot of your routine issues can be handled automatically
Muchos de tus problemas de rutina se puede manejar automáticamente
through automation.
a través de la automatización.
That's a thing that a lot of the modern world
Eso es una cosa que gran parte del mundo moderno
is based on is,
se basa en es,
how can automation,
¿Cómo se puede automatizar,
how can the machine,
¿Cómo puede la máquina,
whether we're talking about industry or we're talking about computers,
Ya sea que estemos hablando de industria o estamos hablando de computadoras,
how can these things free you up?
¿Cómo pueden estas cosas liberarte?
How can these handle the routine things, the repetitive things for you?
¿Cómo pueden estos manejar las cosas rutinarias? ¿Las cosas repetitivas para ti?
This reduces your compliance risk through early and continuous checks.
Esto reduce su riesgo de incumplimiento mediante controles tempranos y continuos.
You don't wait for an audit, which represents an issue
No esperes una auditoría, lo cual representa un problema
that's already out there for users,
que ya está disponible para los usuarios,
but instead, you're catching them early, and you're able to address them earlier.
Pero en cambio, los estás atrapando temprano, y podrás abordarlos antes.
Again, like I was saying, it frees up your experts
De nuevo, como decía, Libera a tus expertos
for the hardest and most meaningful problems.
para los más difíciles y los problemas más significativos.
I think something I'm seeing a lot of right now
Creo que algo Estoy viendo mucho ahora mismo
is accessibility beyond web pages.
¿La accesibilidad va más allá de las páginas web?
Many of us are concerned with the accessibility of our PDFs,
Muchos de nosotros estamos preocupados con la accesibilidad de nuestros PDF,
our videos, of other content that is also available
nuestros videos, de otros contenidos que también están disponibles
through our web interfaces, and some of these need humans
a través de nuestras interfaces web, Y algunos de ellos necesitan humanos.
to take care of them.
Para cuidar de ellos.
They need that human effort.
Necesitan ese esfuerzo humano.
We can't suddenly create more humans.
No podemos crear de repente más humanos.
We can't suddenly hire.
No podemos contratar de repente.
Let's be real.
Seamos realistas.
Now is not the time for that.
Ahora no es el momento para eso.
How can we leverage these tools?
¿Cómo podemos aprovechar estas herramientas?
Because we still have to get the work done.
Porque todavía tenemos Para realizar el trabajo.
We have to focus on what we're able to control.
Tenemos que centrarnos sobre lo que podemos controlar.
Right now, that's leveraging these sorts of tools in order to make
En este momento, eso es aprovechar Este tipo de herramientas para hacer
ourselves more effective.
nosotros mismos más eficaces.
Now, I'm going to switch over to doing a demo.
Ahora voy a cambiar Pasamos a hacer una demostración.
You may notice a small cut
Es posible que notes un pequeño corte.
as I get reset with what I'm sharing,
A medida que me reinicio con lo que estoy compartiendo,
so that I can actually show you what I'm talking about.
para que realmente pueda mostrarte De lo que estoy hablando.
I'm not just here to talk about concepts.
No estoy aquí sólo para hablar de conceptos.
I'm here to show you what is actually available to you today,
Estoy aquí para mostrarte lo que está realmente disponible para usted hoy,
because I really want you to get started with using it.
Porque realmente te quiero Para empezar a utilizarlo.
Fair warning, I use light mode.
Advertencia: utilizo el modo claro.
We've just switched from pretty dark slides
Acabamos de cambiar de diapositivas bastante oscuras
over to a light mode interface for GitHub.
a una interfaz de modo claro para GitHub.
This is my own accessibility.
Esta es mi propia accesibilidad.
I use reduced motion.
Utilizo movimiento reducido.
I also tend to keep things where I need to read at length in light mode.
También tiendo a mantener las cosas donde las necesito. Leer extensamente en modo ligero.
I have difficulty reading at length in dark mode.
Tengo dificultad para leer largamente en modo oscuro.
I apologize for the color shift,
Pido disculpas por el cambio de color,
but that's what we're going with, so I can actually see
Pero eso es lo que vamos a hacer, para que realmente pueda ver
what I'm presenting to you.
Lo que les presento.
What I've got in front of me it actually currently says private,
Lo que tengo delante de mí En realidad actualmente dice privado,
because I'm pre-recording this talk,
Porque estoy pregrabando esta charla,
but in about 24 hours from when I'm recording this,
pero en unas 24 horas desde que estoy grabando esto,
this should be public, and then you'll be able
Esto debería ser público, y entonces podrás
to see it by the time you're seeing this talk.
para verlo en el momento Estás viendo esta charla.
This is what we've open-sourced for you.
Esto es lo que hemos publicado en código abierto para usted.
It is at github.com/github/accessibility-scanner.
Esta en github.com/github/accessibility-scanner.
At GitHub,
En GitHub,
we are dealing with repositories all day,
Estamos tratando con repositorios todo el día,
so we talk about github/accessibility-scanner.
Así que hablamos acerca de github/accessibility-scanner.
Again, I'll give you a short URL after I give this demo.
Nuevamente te daré una URL corta. después de dar esta demostración.
What we find in here are an Action, a GitHub Action.
Lo que encontramos aquí es una acción, una acción de GitHub.
This, hopefully, is a familiar concept to many of you at this point.
Esperemos que este sea un concepto familiar. Para muchos de ustedes en este momento.
If it's not, what GitHub Actions are, they leverage the infrastructure
Si no es así, ¿qué son las Acciones de GitHub? Aprovechan la infraestructura
and the things that we have available to you through GitHub
y las cosas que tenemos Disponible para usted a través de GitHub
to run automations for you, to run them on our machines
para ejecutar automatizaciones para usted, para ejecutarlos en nuestras máquinas
in the cloud,
en la nube,
so that you have a consistent environment, so you're not having to do it locally.
para que tengas un entorno consistente, Así que no tienes que hacerlo localmente.
It allows you to schedule things.
Te permite programar cosas.
It allows you to run things on demand.
Le permite ejecutar cosas según demanda.
That way, again, it frees you up.
De esa manera, nuevamente, te liberas.
It's running in the background.
Se está ejecutando en segundo plano.
It's not taking up your time, your resources.
No te está quitando el tiempo, sus recursos.
You just let it run, and it does things for you.
Simplemente lo dejaste correr, y hace cosas por ti.
That's what GitHub Actions very, very briefly is.
Eso es lo que hacen las Acciones de GitHub muy, muy brevemente es.
That's what we're leveraging here today.
Esto es lo que estamos aprovechando aquí hoy.
Again, I know it's a tricky topic because I work at GitHub,
De nuevo, sé que es un tema complicado. porque trabajo en GitHub,
and with it being such a common and popular tool,
y con ello siendo una herramienta tan común y popular,
it's unavoidable that we talk about it.
Es inevitable que hablemos de ello.
I'm not here to talk at you about it in my capacity as a GitHub person,
No estoy aquí para hablarte de eso. En mi calidad de persona de GitHub,
but rather, these are the tools that we have in front of us.
sino más bien, estas son las herramientas que tenemos delante de nosotros.
Previously,
Previamente,
I'd worked on the plugin deploy actions through 10up when I was there.
Trabajé en la implementación del plugin. acciones a través de 10up cuando estuve allí.
Again, that was leveraging Actions just because we know
De nuevo, eso fue aprovechar las acciones. Sólo porque sabemos
this is where developers are today.
Aquí es donde están los desarrolladores hoy en día.
It's not about evangelizing for one specific tool,
No se trata de evangelizar para una herramienta específica,
but rather meeting you where you already are.
pero más bien conocerte donde ya estas.
This is what's available to you.
Esto es lo que está disponible para usted.
You'll be able to see there's plenty of documentation,
Podrás ver que hay mucha documentación,
we're writing more documentation as we go,
Estamos escribiendo más documentación a medida que avanzamos,
how to get this set up for yourself over time,
Cómo configurar esto para ti mismo a lo largo del tiempo,
licensing, all the support documents, and everything.
licencia, todos los documentos de soporte, y todo.
I'm going to show you how this actually works.
Te lo voy a mostrar Cómo funciona esto realmente.
It's not just about showing you the repository.
No es solo sobre mostrarte el repositorio.
Here's a repository
Aquí hay un repositorio
that represents a website.
que representa un sitio web.
I've actually deployed it to GitHub Pages.
De hecho lo he implementado en GitHub Pages.
I guess you could look at it.
Supongo que podrías echarle un vistazo.
It's from a library called ️AstroWind.
Es de una biblioteca llamada ️AstroWind.
It's not in WordPress. I'm so sorry.
No está en WordPress. Lo siento mucho.
It's because I wanted to publish it to Pages.
Es porque quería para publicarlo en Páginas.
On this site, this is just their setup.
En este sitio, esta es solo su configuración.
I have not changed anything about it besides configuration
No he cambiado nada sobre esto además de la configuración
to make it work, and that's represented in this repository.
para que funcione, y eso está representado en este repositorio.
What happens is, for me, in the same repository--
Lo que pasa es que, Para mí, en el mismo repositorio--
Again, the concept with Actions is that you could actually technically run
De nuevo, el concepto con Acciones ¿Es que técnicamente podrías correr?
the scanner from a completely different repository
el escáner de un repositorio completamente diferente
so that you're not exposing that run to others.
para que no te expongas que corren hacia otros.
In this case, I don't mind.
En este caso, no me importa.
I don't mind you all knowing that I'm running this scanner.
No me importa que todos lo sepan que estoy ejecutando este escáner.
What I've got is a GitHub workflow file.
Lo que tengo es un archivo de flujo de trabajo de GitHub.
I've named it accessibility-scan.yml.
Lo he llamado accessibility-scan.yml.
It doesn't matter. You can name it whatever you like.
No importa. Puedes llamarlo como quieras.
Of course,
Por supuesto,
you'd probably want to name it something that you're going to remember
Probablemente quieras nombrarlo de alguna manera. que vas a recordar
and recognize.
y reconocer.
This goes into a toplevel .github directory,
Esto va en un directorio .github de nivel superior,
and then a workflows subdirectory
y luego un subdirectorio de flujos de trabajo
in that toplevel .github directory.
en ese directorio de nivel superior .github.
This is a standard that allows GitHub to know
Este es un estándar que permite a GitHub saber
where all of your Actions workflows live
donde residen todos tus flujos de trabajo de acciones
so that it's able to detect them and make them available to you.
para que sea capaz de detectarlos y ponerlos a su disposición.
What we do is we give it a name.
Lo que hacemos es darle un nombre.
Again, this is whatever you want to call it.
De nuevo, esto Es como quieras llamarlo.
I've called it Accessibility Scanner for my own legibility.
Lo he llamado Escáner de Accesibilidad para mi propia legibilidad.
There's an on directive,
Hay una directiva de encendido,
I'll explain this in a moment, and then the jobs.
Te lo explicaré en un momento. y luego los trabajos.
The job is the accessibility scanner.
El trabajo es el escáner de accesibilidad.
It uses the scanner repo github/accessibility-scanner@v2.
Utiliza el escáner repositorio github/accessibility-scanner@v2.
You always want to define a version that you're working against
Siempre quieres definir una versión contra la que estás trabajando
because if there are breaking changes—
porque si hay cambios importantes—
this isn't WordPress,
Esto no es WordPress,
it's not backwards compatible forever—
No es compatible con versiones anteriores para siempre.
with breaking changes, you want to make sure
con cambios radicales, Quieres asegurarte
that you're not surprised by that by not pinning yourself
que no te sorprenda eso al no fijarte a ti mismo
to a specific version.
a una versión específica.
From here, you provide it a set of URLs.
Desde aquí, le proporcionas un conjunto de URL.
We are working on the ability to feed in a sitemap as well as exploring
Estamos trabajando en la capacidad de alimentar en un mapa del sitio, así como explorar
the idea of what it means to have a crawler.
la idea de lo que significa tener un rastreador
Of course, this is going to be imperfect, so preferably,
Por supuesto que esto va a pasar. ser imperfecto, por lo tanto preferiblemente,
you are able to provide it with a comprehensive list of URLs.
Usted puede proporcionarlo con una lista completa de URL.
You tell it what repository to open issues in,
Le dices qué repositorio para abrir cuestiones en,
which can be a repository different from the one you're running it out of,
que puede ser un repositorio diferente De aquel del que lo estás sacando,
like I said.
Como dije.
Let's say you have a public site,
Digamos que tienes un sitio público,
and maybe you're running the scanner from the public repo,
y tal vez estés ejecutando el escáner del repositorio público,
but you actually want to open the issues in a private repo for your own tracking.
pero en realidad quieres abrir los temas en un repositorio privado para su propio seguimiento.
For us at GitHub, we actually open all of the scanning issues
Para nosotros en GitHub, en realidad abrimos todos los problemas de escaneo
in one central repository,
en un repositorio central,
and they're connected to tracking issues for different feature teams at GitHub.
y están relacionados con problemas de seguimiento para diferentes equipos de funciones en GitHub.
You also have to give it a token.
También tienes que darle una ficha.
That's what gives it the ability to actually write the issues
Eso es lo que le da la capacidad. Escribir realmente los temas
and that sort of thing, and then there's a cache key.
y ese tipo de cosas, y luego hay una clave de caché.
The reason for the cache key--
El motivo de la clave de caché:
and this can be whatever you want to call it.
Y esto puedes llamarlo como quieras.
I named it for the name of my repo.
Lo nombré por el nombre de mi repositorio.
The reason you need this is so that it doesn't always implement
La razón por la que necesitas esto es para que no siempre se implemente
duplicates for you.
duplicados para ti.
On each run, it needs to know what happened previously
En cada ejecución, necesita saber ¿Qué pasó anteriormente?
so it doesn't duplicate already known violations.
para que no se duplique violaciones ya conocidas.
Now, going back to on,
Ahora, volviendo al tema,
which I said I would go back to, right now it says on: workflow_dispatch.
a lo que dije que volvería, En este momento dice en: workflow_dispatch.
This is our directive basically for running it on demand
Esta es básicamente nuestra directiva. para ejecutarlo bajo demanda
in the Actions UI.
en la interfaz de usuario de acciones.
You'll be able to navigate to the Action,
Podrás navegar hasta la Acción,
there will be a dropdown for run workflow, where you set a couple of options,
Habrá un menú desplegable para ejecutar el flujo de trabajo, donde se establecen un par de opciones,
and then you can run the workflow on demand.
y luego puedes correr El flujo de trabajo bajo demanda.
This is a really great way to get started, because you want to be in control.
Esta es una excelente manera de comenzar. Porque quieres tener el control.
You want to see what those initial results are.
Quieres ver ¿Cuáles son esos resultados iniciales?
Once you get past that point, what you're probably going
Una vez que superes ese punto, Lo que probablemente estés haciendo
to want to do is set this to on: schedule.
Lo que quiero hacer es activar esto: programar.
Then, in that schedule,
Luego, en ese horario,
you use cron job notation to define a time,
utiliza la notación de trabajo cron para definir un tiempo,
a recurring schedule for running this Action.
un horario recurrente para ejecutar esta Acción.
Again, at GitHub,
De nuevo, en GitHub,
we are using many components of this already today
Estamos utilizando muchos componentes De esto ya hoy
internally,
internamente,
and we run this once daily on production URLs.
Y lo hacemos una vez al día. en las URL de producción.
That's what you can do as well.
Esto es lo que tú también puedes hacer.
It's not just on-demand, run the scanner, which,
No es sólo bajo demanda, ejecutar el escáner, que,
again, for early stages, is often something you want to do.
De nuevo, para las primeras etapas, A menudo es algo que quieres hacer.
You want to be in control of that and monitoring
Quieres tener el control de eso y seguimiento
the results,
los resultados,
but once you're in a more stable place, you can switch it to a schedule,
Pero una vez que estés en un lugar más estable, Puedes cambiarlo a un horario,
run it once per day, once per hour.
Ejecútalo una vez al día, una vez por hora.
I will say it's probably not the most fun to run it every single time you push
Diré que probablemente no sea lo más divertido. para ejecutarlo cada vez que presiones
because it's running on a bunch of URLs, but you can set it up that way.
porque se ejecuta en un montón de URL, pero puedes configurarlo de esa manera.
You can set it up to run on any number of events available to you
Puedes configurarlo para que se ejecute en cualquier número de eventos disponibles para usted
at GitHub.
en GitHub.
So, I've run this workflow.
Entonces, he ejecutado este flujo de trabajo.
I'm not going to do this live because it takes a few minutes
No voy a hacer esto en vivo. porque toma unos minutos
to do this scan,
Para hacer este escaneo,
and then it takes probably a solid 10 to 20 minutes per pull request,
Y luego probablemente se necesita un sólido De 10 a 20 minutos por solicitud de extracción,
either running in parallel,
ya sea corriendo en paralelo,
that Copilot opens.
que Copilot se abre.
Oh, and one thing to call out is actually
Ah, y una cosa que hay que destacar es que, de hecho,
in this Action,
en esta Acción,
you can also explicitly tell it not to assign
También puedes hacerlo explícitamente Dile que no asigne
Copilot to issues in case you just want to log the issues and you're not yet ready
Copiloto de problemas en caso de que solo quieras Para registrar los problemas y aún no estás listo
to have Copilot kick off a bunch of pull requests.
Para que Copilot se ponga en marcha Un montón de solicitudes de extracción.
My run of this scan on two URLs, I just ran it on two URLs,
Mi ejecución de este escaneo en dos URL, Acabo de ejecutarlo en dos URL,
brought me four issues.
me trajo cuatro números.
They're pretty typical problems that we see,
Son problemas bastante típicos. que vemos,
color contrast ratios and landmarks.
Relaciones de contraste de color y puntos de referencia.
I will say I do think that this AstroWind template
Yo diré que sí lo creo que esta plantilla AstroWind
seems pretty great.
Parece bastante genial.
Overall, I see many more problems on any number of other libraries
En general, veo muchos más problemas. en cualquier número de otras bibliotecas
by default,
por defecto,
but this is what I'm getting.
Pero esto es lo que estoy obteniendo.
To be honest,
Para ser sincero,
what we really see is just two thematic pieces.
Lo que realmente vemos es Sólo dos piezas temáticas.
It's the same thing,
Es lo mismo,
two items repeated on those two URLs that I scanned.
dos elementos repetidos en esas dos URL que escaneé.
In any case,
En todo caso,
the fixes for them may be different, so we have to flag each individual one.
Las soluciones para ellos pueden ser diferentes, Así que tenemos que marcar cada uno individualmente.
We're also exploring the concept of, "Could Copilot help group these
También estamos explorando el concepto de, "¿Podría Copilot ayudar a agrupar estos
in a way that makes them addressable as one unit?"
de una manera que los haga abordables como una unidad?"
What you can see is that we have these issues.
Lo que puedes ver es que tenemos estos problemas.
If I click into one,
Si hago clic en uno,
like this one,
como este,
we see that it's actually assigned it to Copilot.
Vemos que en realidad lo tiene asignado al copiloto.
I've got some labels.
Tengo algunas etiquetas.
Again, we've got to think, about we've got to add
De nuevo, tenemos que pensar, Sobre lo que tenemos que añadir
configurability of these labels for you
Configurabilidad de estas etiquetas para usted
so that we're not just making decisions on your behalf,
para que no solo tomemos decisiones en tu nombre,
but making it a little more configurable.
pero haciéndolo un poco más configurable.
These are some defaults that we've defined for now
Estos son algunos valores predeterminados que hemos definido por ahora
so that you're able to sort things,
para que puedas ordenar las cosas,
get to know them better, and manage them.
conocerlos mejor y gestionarlos.
When it assigns Copilot,
Cuando se asigna Copiloto,
what Copilot does as an assignee is it's going to kick off a pull request
Qué hace Copilot como cesionario ¿Va a iniciar una solicitud de extracción?
and a working session
y una sesión de trabajo
to push code to that pull request.
para enviar código a esa solicitud de extracción.
First, let me show you.
Primero déjame mostrarte.
A big component of our work has been what content exactly goes
Un gran componente de nuestro trabajo ha sido exactamente qué contenido va
into the issue description,
en la descripción del problema,
because when you assign somebody, anybody, Copilot,
porque cuando asignas alguien, cualquiera, copiloto,
a new developer,
un nuevo desarrollador,
yourself, what happens when you visit this issue and you're trying to figure out
Tú mismo, ¿qué pasa cuando te visitan? Este problema y estás tratando de resolverlo
what you need to do?
¿Que necesitas hacer?
What's the problem?
¿Cual es el problema?
Here we've got the what.
Aquí tenemos el qué.
An accessibility scan flagged an element.
Un escaneo de accesibilidad marcó un elemento.
It gives, I'm not going to read that out loud,
Da, no voy. Para leer eso en voz alta,
but the element that's a paragraph that has
pero el elemento Ese es un párrafo que tiene
a large number of classes on it.
un gran número de clases sobre el.
That's the reality of CSS today, I suppose.
Esa es la realidad de CSS hoy, supongo.
It says data animated true, et cetera, on the URL helen.github.io/test-website
Dice que los datos animados son verdaderos, etcétera. en la URL helen.github.io/test-website
because elements must meet minimum color contrast ratio thresholds.
porque los elementos deben cumplir umbrales mínimos de relación de contraste de color.
Learn more about why this was flagged by visiting dequeuniversity.com/rules/axe,
Obtenga más información sobre por qué se marcó esto visitando dequeuniversity.com/rules/axe,
the specific rule from Deque University.
La regla específica de la Universidad Deque.
Again, this is because Deque is behind axe and axe-core,
Nuevamente, esto se debe a que Deque está detrás del hacha y del núcleo del hacha,
so it makes sense to reference their materials.
Así que tiene sentido para referenciar sus materiales.
To fix this,
Para solucionar esto,
ensure the contrast between foreground and background colors
asegurar el contraste entre el primer plano y colores de fondo
meets WCAG 2 AA minimum contrast ratio thresholds.
cumple con el mínimo WCAG 2 AA umbrales de relación de contraste.
Specifically, fix any of the following: Element has
En concreto, arregle cualquier de los siguientes: El elemento tiene
insufficient color contrast of 1.83
contraste de color insuficiente de 1,83
{foreground color: #bfbfbf, background color: #fff,
— color de primer plano: #bfbfbf, color de fondo: #fff,
font size: 15.0 points / 20 pixels, font weight: normal.
tamaño de fuente: 15,0 puntos / 20 píxeles, Peso de fuente: normal.
Expected contrast ratio of 4.5:1.}
Relación de contraste esperada de 4,5:1.
Then it actually gives me a checklist of acceptance criteria
Entonces realmente me da una lista de verificación de criterios de aceptación
that says, "The specific axe violation reported in this issue
que dice: "La violación específica del hacha reportado en este número
is no longer reproducible.
ya no es reproducible
The fix must meet WCAG 2.1 guidelines or the accessibility standards specified
La solución debe cumplir con las pautas WCAG 2.1 o los estándares de accesibilidad especificados
by the repository or organization."
por el repositorio o la organización."
I'll also mention some more about that.
También mencionaré algo más sobre eso.
"A test should be added to ensure the specific axe violation
"Debería añadirse una prueba Para garantizar la violación específica del eje
does not regress.
no retrocede.
This PR must not introduce any new accessibility issues
Esta RP no debe introducir cualquier nuevo problema de accesibilidad
or regressions."
o regresiones."
What Copilot does is it gives you a little reaction
¿Qué copiloto? ¿Lo que hace es darte una pequeña reacción?
with eyes to let you know that it's seen it,
con ojos para hacerte saber que lo ha visto,
and then it's going to open
y luego se va a abrir
a pull request for you.
Una solicitud de extracción para usted.
Let's find that one.
Vamos a encontrar ese.
That's this pull request that Copilot has opened.
Esa es esta solicitud de extracción que Copilot ha abierto.
Copilot writes nice, long issue descriptions,
Copilot escribe bonito, descripciones largas de los problemas,
but what's really interesting in here
Pero lo que es realmente interesante aquí
is that because this uses Playwright underneath
¿Es porque esto usa? Dramaturgo debajo
a pretty standard testing library, headless browsing,
una biblioteca de pruebas bastante estándar, navegación sin cabeza,
it's actually able to take screenshots for you and post them
En realidad es capaz de tomar capturas de pantalla para ti y publicarlas
to the issue,
al tema,
which has been a really fascinating thing.
Lo cual ha sido algo realmente fascinante.
Something my team has worked on is ensuring
Algo de mi equipo Ha trabajado en asegurar
that we're at least testing to make sure that it's including alt text
que al menos estamos probando para hacer Asegúrese de que incluya texto alternativo
with these screenshots.
con estas capturas de pantalla.
That's something that Copilot's also able to do,
Eso es algo que Copilot también puede hacer,
is show you what it looks like with the change
es mostrarte Cómo se ve con el cambio
if you're visually based.
Si estás basado en lo visual.
It gives you a problem description as it understands it.
Te da una descripción del problema. tal como lo entiende.
Again, this helps you as the human in the loop contextualize
Nuevamente, esto te ayuda como ser humano. en el bucle contextualizar
what it decided to do.
Lo que decidió hacer.
It explains its solution to you.
Te explica su solución.
It explains the impact.
Explica el impacto.
What's really interesting here is that Copilot was able to say,
Lo que es realmente interesante aquí Es que Copilot pudo decir,
"This fix improves accessibility for all elements using
"Esta solución mejora la accesibilidad para todos los elementos que utilizan
the text-muted class throughout the site, 30 plus usages, including:
La clase de texto silenciado en todo momento El sitio, más de 30 usos, incluidos:
hero component subtitles, feature descriptions,
subtítulos del componente héroe, descripciones de características,
blog post excerpts, testimonial text, et cetera."
extractos de publicaciones de blog, "texto testimonial, etcétera."
It's really interesting.
Es realmente interesante.
It's able to take a look through the framework
Es capaz de echar un vistazo a través del marco
and make not just filename-based decisions
y no solo tomar decisiones basadas en el nombre del archivo
about what's going on, but it's able to interpret what's happening there.
sobre lo que está pasando, pero es capaz para interpretar lo que está pasando allí.
It describes its testing to you.
Te describe sus pruebas.
It says, "The build was successful.
Dice: "La construcción fue exitosa.
ESLint checks passed, prettier formatting passed."
Comprobaciones de ESLint aprobadas, "Se aprobó un formato más bonito".
This is a part of why it takes not a small amount of time for Copilot
Esta es una de las razones por las que no es necesario una pequeña cantidad de tiempo para Copilot
to finish these PRs.
para terminar estos PR.
I believe this one took probably about 15 minutes to complete.
Creo que este probablemente tomó Aproximadamente 15 minutos para completarlo.
That's because it's actually running build and test
Eso es porque realmente está funcionando. construir y probar
within the container for you.
Dentro del contenedor para usted.
If you think about yourself as a developer,
Si piensas en ti mismo como desarrollador,
how long does it take for you to get your development environment up and going,
¿Cuánto tiempo te toma conseguirlo? Su entorno de desarrollo en funcionamiento,
make sure that it's not broken?
¿Asegúrate de que no esté roto?
I'm famous
Soy famoso
for breaking my development environment.
por romper mi entorno de desarrollo.
Making sure that you find the code.
Asegurándose de encontrar el código.
Running the tests locally as opposed to pushing it out to a pull request
Ejecutar las pruebas localmente en lugar de Para enviarlo a una solicitud de extracción
and seeing how the checks go.
y ver cómo van los cheques.
I know we're all guilty of that.
Sé que todos somos culpables de eso.
If you think about it,
Si lo piensas,
the ability for the machine to get that done in about 10 to 15 minutes
la capacidad de la máquina para conseguir Eso se hace en unos 10 a 15 minutos
is so much faster than we're able to do as humans.
es mucho más rápido de lo que somos capaces de hacer como humanos.
Even at our peak,
Incluso en nuestro apogeo,
ideal environment, everything set up, it just takes so long.
Ambiente ideal, todo preparado, Simplemente toma tanto tiempo.
We're not multi-threaded in that same sense.
No somos multiproceso en ese mismo sentido.
It's really hard for us to hop focus between pull requests.
Es muy difícil para nosotros. para saltar el foco entre solicitudes de extracción.
Rather, we're going to sit there,
Más bien, nos sentaremos allí,
if you've seen that xkcd comic that says, "Oh,
Si has visto ese cómic de xkcd que dice, "Oh,
my code's compiling.
Mi código se está compilando.
That's why I'm playing around in the office right now."
Por eso estoy jugando. "Estoy en la oficina ahora mismo."
That's a little more how we are as humans.
Así somos un poco más como humanos.
That's why delegating these tasks to the machine,
Por eso delegar estas tareas a la máquina,
to at least get started,
Para al menos empezar,
can really help us.
Realmente puede ayudarnos.
If I go take a look
Si voy a echar un vistazo
at the code that it's made,
en el código en el que está hecho,
I go to the files changed tab, it shows me it's made just two
Voy a la pestaña de archivos modificados, Me muestra que solo están hechos dos
targeted changes
cambios específicos
to these color text-muted...
A estos textos de colores apagados...
they're not variables,
no son variables,
whatever they're called.
como sea que se llamen.
It's made changes to these so that they actually meet requirements,
Se han realizado cambios en estos para que realmente cumplan los requisitos,
and it's a very targeted change.
Y es un cambio muy específico.
This is something that has been improving over time.
Esto es algo que ha ido mejorando con el tiempo.
I've seen this improve by huge amounts over the last couple of months
He visto que esto mejora enormemente. en los últimos meses
in Copilot itself, which is that in the past,
en el propio Copilot, que es que en el pasado,
it would have a habit of doing things in what I would call an additive way.
Tendría la costumbre de hacer cosas en lo que yo llamaría una forma aditiva.
Again, this is very similar to a new developer.
De nuevo, esto es muy similar. a un nuevo desarrollador.
They're not always going to take a look at,
No siempre van para echar un vistazo,
"What is the system?
"¿Qué es el sistema?
How do I find the fix within the system?"
¿Cómo puedo encontrar la solución dentro del sistema?
They're going to go, "Okay, you told me to fix the subtitle over here.
Dirán: "Está bien, me lo dijiste". Para arreglar el subtítulo aquí.
Now I'm going to add a new class to the subtitle,
Ahora voy a agregar una nueva clase al subtítulo,
or I'm going to use that as a selector in my CSS,
o voy a usar que como selector en mi CSS,
and I'm going to add an override to change the color."
y voy a agregar una anulación "para cambiar el color."
Instead, here, Copilot, the same way we would want
En cambio, aquí, Copiloto, de la misma manera que quisiéramos
to see a human do,
ver a un humano hacer,
is able to take a look through the system and find that system-level fix
es capaz de echar un vistazo al sistema y encontrar esa solución a nivel de sistema
and apply it.
y aplicarlo.
Then we can take a look.
Luego podremos echar un vistazo.
We can say, "Well, I don't like that color,"
Podemos decir, "Bueno, no me gusta ese color",
or whatever.
o lo que sea.
To show you what I mean by that, what does it mean to give feedback
Para mostrarte lo que quiero decir con esto, ¿Qué significa dar retroalimentación?
to the machine?
¿A la máquina?
How am I going to deal with this?
¿Cómo voy a lidiar con esto?
What if I hated this pull request and I didn't want to merge it right now?
¿Qué pasa si odiaba esta solicitud de extracción? ¿Y no quería fusionarlo ahora mismo?
Well,
Bien,
I've got this other color contrast issue.
Tengo otro problema de contraste de color.
This was the one from the about page.
Éste era el de la página acerca de.
It says, "Improve tagline readability in dark mode."
Dice: "Mejorar la legibilidad del eslogan". "en modo oscuro."
This one does not have the same root cause as the other color contrast issue.
Éste no tiene la misma causa raíz. Como el otro problema de contraste de color.
Even though I said at the beginning that we had
Aunque dije al principio que teniamos
two of the same issue, this is why they're separate issues.
dos del mismo número, Por eso son cuestiones separadas.
This is why they open as separate issues, because they're not actually
Por eso se abren como temas separados, Porque en realidad no lo son
the same root cause.
La misma causa raíz.
Copilot's gone through--
El copiloto ha pasado por...
Again, it's gone through, and it's identified the problem.
Una vez más, ha pasado, y se identificó el problema.
What's the violation?
¿Cuál es la violación?
There's a foreground color of a blue-200 variant
Hay un color de primer plano de una variante azul-200
from the color variables and a background color of white.
de las variables de color y un color de fondo blanco.
That color contrast ratio is 2.14, which is not even close to 4.5.
Esa relación de contraste de color es 2,14, que ni siquiera se acerca a 4,5.
Then it tells me what its solution is.
Luego me dice cuál es su solución.
It's since edited it.
Ya lo edité.
I'll show you why.
Te mostraré por qué.
Initially, it had chosen a blue-50 and had updated the screenshot.
Inicialmente había elegido un azul-50 y había actualizado la captura de pantalla.
When I looked at the screenshot, I said, "Wow, that subtitle
Cuando miré la captura de pantalla, Dije: "Vaya, ese subtítulo".
is really standing out so much more than I wanted to," especially because,
Realmente se destaca mucho más de lo que quería", especialmente porque,
actually, there's both a light mode and a dark mode screenshot.
En realidad, hay un modo claro. y una captura de pantalla en modo oscuro.
The tool was smart enough to realize that there's both
La herramienta fue lo suficientemente inteligente como para darse cuenta que hay ambos
and provide screenshots of both.
y proporcionar capturas de pantalla de ambos.
When I compared the two, for me, visually,
Cuando comparé los dos, para mí, visualmente,
the light screenshot made it clear that the subtitle was subtext,
La captura de pantalla ligera lo dejó claro. que el subtítulo era subtexto,
but with the dark mode, despite the font size difference,
pero con el modo oscuro, a pesar de la diferencia de tamaño de fuente,
the brightness of the text was overwhelming.
el brillo del texto Fue abrumador.
It made that information a little too important on the page
Hizo esa información Un poco demasiado importante en la página
for what it was.
por lo que era.
It made the fix.
Hizo la solución.
I can @mention Copilot.
Puedo @mencionar a Copilot.
That's what's really cool.
Eso es lo que realmente es genial.
I said, "@copilot is there another color in between those values
Dije, "@copilot ¿hay otro color? entre esos valores
that can be used instead?
¿Que se puede utilizar en su lugar?
This makes the tagline text stand out a bit too much and makes the information
Esto hace que el texto del eslogan se destaque. Un poco demasiado y hace que la información
hierarchy a little less clear."
jerarquía un poco menos clara."
Seven minutes later,
Siete minutos después,
Copilot comes back to me and it says, "Changed to dark: text-blue-100,
Copilot regresa a mí y me dice: "Cambiado a oscuro: texto-azul-100,
which provides better visual hierarchy while maintaining
que proporciona Mejor jerarquía visual manteniendo
excellent accessibility .
excelente accesibilidad — Relación de contraste de 16,38:1.
This is less prominent than blue-50, but still far exceeds WCAG requirements."
Esto es menos prominente que el azul-50, pero aún supera ampliamente los requisitos WCAG".
It actually attaches,
En realidad se adhiere,
again, the dark mode screenshots for me.
De nuevo, las capturas de pantalla del modo oscuro para mí.
This is really cool as well.
Esto también es realmente genial.
There's not just now you have to go edit what the AI created,
No es solo ahora que tienes para ir a editar lo que creó la IA,
which,
cual,
I'll be honest, sometimes I do.
Voy a ser honesto, a veces lo hago.
I find that faster.
Lo encuentro más rápido.
In a case like this where maybe I've had to hop in to remediate a site
En un caso como este donde tal vez he tenido intervenir para remediar un sitio
that I know very little about, that I know very little
de lo que sé muy poco, que sé muy poco
about the framework, I don't really know what's going on,
Sobre el marco, Realmente no sé qué está pasando,
I don't know what values a previous developer chose,
No sé qué valores Un desarrollador anterior eligió,
Copilot is able to help me navigate that, make decisions,
Copilot puede ayudarme a navegar por eso, tomar decisiones,
interpret them,
interpretarlos,
and I'm able to give it human phrased feedback,
y soy capaz de darle humanidad retroalimentación formulada,
saying, "Hey, man, is there some other color
diciendo: "Oye, hombre, ¿Hay algún otro color?
that you might be able to use?"
¿que podrías utilizar?"
It's able to make that investigation for me
Es capaz de hacer esa investigación para mí
without me having to get in there, research, et cetera,
Sin que yo tenga que entrar allí, investigación, etcétera,
which I think would have taken me longer
Lo cual creo Me habría llevado más tiempo
than seven minutes in an unfamiliar code base.
más de siete minutos en una base de código desconocida.
I hope that you can see the promise of this,
Espero que puedas ver La promesa de esto,
of this accessibility scanner tool.
de esta herramienta de escaneo de accesibilidad.
Like I said, the assigning it to Copilot part is optional.
Como dije, la asignación La parte de copiloto es opcional.
You can imagine if you have some large site,
Puedes imaginar si tienes algún sitio grande,
you're providing many, many URLs, and suddenly you've got
Estás proporcionando muchas, muchas URL, Y de repente tienes
hundreds of violations,
cientos de violaciones,
you don't want to suddenly kick off Copilot on hundreds of issues,
No quieres empezar de repente Copiloto en cientos de asuntos,
opening hundreds of pull requests that you're not ready to review yet.
abriendo cientos de solicitudes de extracción que aún no estás listo para revisar.
That's optional,
Eso es opcional.
but I hope that you can see this power of leveraging tools
pero espero que puedas ver Este poder de aprovechar las herramientas
that you're probably already in.
En el que probablemente ya estés.
Even if you cut out the Copilot part, running the scans,
Incluso si eliminas la parte del copiloto, ejecutando los escaneos,
this is using Playwright,
Esto está usando Playwright,
this is using axe-core, this is not using AI at all,
Esto está usando axe-core, Esto no utiliza IA en absoluto.
this is leveraging GitHub Actions
Esto está aprovechando las Acciones de GitHub
to open those issues for you.
para abrir esas cuestiones para usted.
Then, when we open those issues for each of those violations
Entonces, cuando abrimos esos temas por cada una de esas violaciones
with clear information--
con información clara--
Again, this could be for a human.
Nuevamente, esto podría ser para un humano.
This could be for a newer developer you have
Esto podría ser Para un desarrollador más nuevo tienes
on staff who's getting up to speed.
en el personal que se está poniendo al día.
This could be for somebody who's been on staff for a while
Esto podría ser para alguien que ha estado en el personal por un tiempo
and hasn't yet touched accessibility and wants to learn and is eager.
y aún no ha tocado la accesibilidad y quiere aprender y está ansioso.
We want to be able to provide
Queremos poder brindar
the tools you need for whoever it is who's going to fix
las herramientas que necesitas Para quien sea que lo vaya a arreglar
the issues,
los problemas,
but then, optionally,
pero luego, opcionalmente,
and this is a continuous AI component, be able to leverage things
y este es un componente de IA continuo, poder aprovechar las cosas
like the coding agent to suggest fixes for you to get you going faster.
Me gusta que el agente codificador sugiera Soluciones para que puedas avanzar más rápido.
I'm going to switch back to my presentation now.
Voy a cambiar Volvamos a mi presentación ahora.
Again, this is going to switch back into a darker mode
De nuevo, esto va a pasar. para volver a un modo más oscuro
and finish out this presentation.
y terminar esta presentación.
I hope you enjoyed that demo,
Espero que hayas disfrutado de esta demostración.
that it gave you some ideas,
que te dio algunas ideas,
some things to think about, and that you maybe are willing
Algunas cosas en las que pensar, y que tal vez estés dispuesto
to give it a shot on one of your projects.
para darle una oportunidad a uno de tus proyectos.
Again, I keep hammering this.
Una vez más, sigo insistiendo en esto.
I know it's a fear, and it's a completely reasonable one.
Sé que es un miedo, Y es completamente razonable.
This really and truly, it's not about replacing you as a person,
Esto realmente y en verdad no es así. sobre reemplazarte como persona,
as an expert. It's about unlocking your energy by reducing that toil
como experto. Se trata de desbloquear tu energía al reducir ese trabajo
and giving you a higher starting point for better leverage.
y dándote un punto de partida más alto para un mejor apalancamiento.
I think that,
Yo pienso que,
again, we're thinking about agents, from that Copilot,
De nuevo, estamos pensando en los agentes, de ese copiloto,
the AI side, this agentic world.
el lado de la IA, este mundo agente.
What does that mean for these developers who you want to bring up with you?
¿Qué significa esto para estos desarrolladores? ¿A quién quieres traer contigo?
What does it mean to build experience
¿Qué significa construir experiencia?
for the next generation of developers?
¿Para la próxima generación de desarrolladores?
If you practice getting better at that, it actually is a virtuous cycle.
Si practicas para mejorar en eso, En realidad es un círculo virtuoso.
You're also able to influence the AI in a better way.
También puedes influir La IA de una mejor manera.
We're able to think about our problems in a clearer sense.
Somos capaces de pensar sobre nuestros problemas en un sentido más claro.
We talk about what it means for mastery to be able to teach it.
Hablamos de lo que significa para tener maestría para poder enseñarlo.
To be able to describe something clearly is its own skill set
Para poder describir algo claramente es su propio conjunto de habilidades
and one that I think becomes all the more important,
y uno que creo que se convierte tanto más importante,
even if AI wasn't in the mix.
Incluso si la IA no estuviera en la mezcla.
It is really important for us to be better and better all the time
Es muy importante para nosotros ser cada vez mejor
at how we describe things to the people around us.
en cómo describimos las cosas A las personas que nos rodean.
In a lot of ways, the machine is reflecting our imperfections back at us
En muchos sentidos, la máquina Nos refleja nuestras imperfecciones.
in a way that is a little bit uncomfortable.
de una manera que es Un poco incómodo.
I think it's important to be able to reflect on that,
Creo que es importante Para poder reflexionar sobre eso,
even if the tool isn't for you.
Incluso si la herramienta no es para ti.
This is a WordPress event.
Este es un evento de WordPress.
Another member of our working team, Carie Fisher,
Otro miembro de nuestro equipo de trabajo equipo, Carie Fisher,
she comes from the Drupal world.
Ella viene del mundo Drupal.
Carie and I have actually spoken together at a WordCamp before,
Carie y yo hemos hablado juntas en un WordCamp antes,
years and years before either of us ever worked
años y años Antes de que alguno de nosotros trabajara
at GitHub together.
en GitHub juntos.
We are definitely thinking about next steps to make this tooling
Definitivamente estamos pensando sobre los próximos pasos para hacer esta herramienta
even more effective for CMSs specifically, especially the extensible kind.
Aún más eficaz para los CMS específicamente, Especialmente el tipo extensible.
What does it mean when issues are coming from authored content
¿Qué significa cuando hay problemas? provienen de contenido creado
or they're third-party, like a plugin?
¿O son de terceros, como un plugin?
These are really great questions without perfect answers,
Estas son realmente excelentes preguntas. sin respuestas perfectas,
but we do have some recommendations now, and we're going to continue
Pero tenemos algunas recomendaciones ahora, y vamos a continuar
to tune them over time.
para afinarlos con el tiempo.
For instance, while yes,
Por ejemplo, si bien sí,
you also want to monitor the end result, with authored content
También quieres monitorear el resultado final, con contenido de autor
and all of those problems involved, the AI-powered fixing components,
y todos esos problemas involucrados, los componentes de fijación impulsados ​​por IA,
the scanning component
el componente de escaneo
with the auto-fix suggestions
con las sugerencias de corrección automática
should probably be constrained to a test site with example content
Probablemente debería estar restringido a un sitio de prueba con contenido de ejemplo
that you know is not the source of issues.
que sabes que no es la fuente de los problemas.
With plugins,
Con plugins,
this remains tricky, and it is tricky today,
Esto sigue siendo complicado, Y es complicado hoy,
because it's code you're not necessarily in control of.
Porque es código, no necesariamente lo eres. en control de.
Once again, it's like teaching a new developer not to hack core.
Una vez más, es como enseñar. un nuevo desarrollador no debe hackear el núcleo.
You have to give it explicit instructions, not to touch files in certain areas;
Tienes que darle instrucciones explícitas, no tocar archivos en determinadas zonas;
instead, "Hey, maybe you want to look for a hook
En cambio, "Oye, tal vez quieras buscar un anzuelo
or a different method of overriding within the code you do control
o un método diferente de anulación Dentro del código tienes control
to fix any issues."
"para solucionar cualquier problema."
How do you give that
¿Cómo das eso?
kind of instruction to your developers?
¿Qué tipo de instrucción se le da a sus desarrolladores?
They have onboarding documents.
Tienen documentos de incorporación.
You might have handbooks. You might have any number of things.
Es posible que tengas manuales. Es posible que tengas cualquier cantidad de cosas.
For a tool like Copilot, this actually comes
Para una herramienta como Copilot, Esto en realidad viene
in the form of custom instructions.
en forma de instrucciones personalizadas.
This is where you can add to the prompt,
Aquí es donde puedes agregar información al mensaje,
telling the AI what to do.
diciéndole a la IA qué hacer.
I mentioned this previously, you might tell,
Ya lo mencioné anteriormente, Podrías decirlo,
"how do you customize what the AI knows about your code base?"
"¿Cómo se personaliza lo que la IA hace?" ¿Sabe algo sobre su base de código?"
If we keep going back to this parallel of it's like a newer developer,
Si seguimos volviendo a este paralelismo Es como un desarrollador más nuevo,
"how do you onboard newer developers into your code base,
"¿Cómo se incorporan nuevos desarrolladores?" en su base de código,
especially when it's a large one?"
¿sobre todo cuando es grande?"
If I think about WordPress core,
Si pienso en el núcleo de WordPress,
getting people up to speed on WordPress core,
Poner a la gente al día en el núcleo de WordPress,
it's so much work.
Es mucho trabajo.
We really have to challenge ourselves as the human experts to think about,
Realmente tenemos que desafiarnos a nosotros mismos. Como los expertos humanos en los que pensar,
"How are we documenting what we've done?"
"¿Cómo estamos documentando lo que hemos hecho?"
Maybe right now, AI is a part of our motivation,
Quizás ahora mismo la IA sea... una parte de nuestra motivación,
but it should be for everybody.
Pero debería ser para todos.
Anybody who ever comes in,
Cualquiera que entre,
joins us, wants to take part,
se une a nosotros, quiere participar,
needs to be able to access that information in a known place.
necesita poder acceder esa información en un lugar conocido.
For Copilot, that is custom-instructions.md.
Para Copilot, Esto es custom-instructions.md.
It's a Markdown file.
Es un archivo Markdown.
You can give it instructions.
Puedes darle instrucciones.
Let's say that your WordPress repository layout
Digamos que tu Diseño del repositorio de WordPress
includes all of WP content.
Incluye todo el contenido de WP.
This has become pretty common.
Esto se ha vuelto bastante común.
You can say,
Puedes decir,
"Never touch anything in plugins.
"Nunca toques nada en los plugins.
You can only modify files within this theme's directory.
Sólo puedes modificar archivos dentro del directorio de este tema.
If you are unable to make a fix without modifying something
Si no puedes hacer una reparación sin modificar nada
outside of that directory,
fuera de ese directorio,
please write that down, make it clear."
"Por favor, escríbelo y déjalo claro."
Then, for us, again,
Entonces, para nosotros, de nuevo,
as the humans in the loop, we're then able to interpret that.
como los humanos en el circuito, Entonces podremos interpretarlo.
We're able to look at it and go, "Okay, I see the type of fix
Podemos mirarlo y decir: "Está bien, ya veo el tipo de solución.
it's made in my theme, but now I understand
Esta hecho en mi tema, pero ahora entiendo
this actually is related to a plugin."
"Esto en realidad está relacionado con un plugin".
What if you can't make that fix in the plugin?
¿Qué pasa si no puedes hacerlo? ¿Que soluciona el problema en el plugin?
Maybe you keep that override, but also, maybe you go
Quizás conserves esa anulación, pero también, tal vez vayas
back to that project and you contribute it back.
volviendo a ese proyecto y tú lo devuelves.
That's the beauty of the open source world.
Esa es la belleza del mundo del código abierto.
It's not about labor.
No se trata de trabajo.
I think the labor framing is really dangerous for open source.
Creo que el marco laboral Es realmente peligroso para el código abierto.
It's not about labor.
No se trata de trabajo.
It's about caring for a thing that's for all of us.
Se trata de cuidar una cosa. Esto es para todos nosotros.
I think in the accessibility space, that's all the more important.
Creo que en el espacio de accesibilidad, Esto es aún más importante.
We do have
Nosotros tenemos
our values, our morals,
nuestros valores, nuestra moral,
but sometimes we really have to come back to,
pero a veces realmente tenemos volver a,
"What can I do to benefit everybody?
¿Qué puedo hacer para beneficiar a todos?
What is it that is caring for the greater good?"
¿Qué es lo que importa? ¿Por un bien mayor?"
If you're able to contribute back to a plugin that needs a fix,
Si puedes contribuir Volviendo a un plugin que necesita una solución,
that's great.
genial.
If, in the end, the practical outcome is that you need
Si, al final, el resultado práctico ¿es eso lo que necesitas?
to override it in order to deliver that fix to your actual users,
para anularlo para poder entregar que solucionan los problemas a sus usuarios reales,
I think that's also okay.
Pienso que eso también está bien.
That's why we're the people in the loop.
Por eso somos la gente que está al tanto.
It's up to us to make those value judgments and what we're going
Depende de nosotros tomar la decisión Esos juicios de valor y lo que vamos a hacer
to do with it.
que ver con eso.
This is a really exciting space to me, one that I'm really excited
Este es un espacio realmente emocionante. Para mí, uno que me emociona mucho.
to explore next, which is: What do you do
Para explorar a continuación, que es: A qué te dedicas
in the world of CMSs that have lots of extensions?
en el mundo de los CMS ¿Que tienen muchas extensiones?
Like I said, we have this repository.
Como dije, tenemos este repositorio.
By the time you're watching this talk, it should be public to you.
En el momento en que estés viendo esta charla, Debería ser público para usted.
There is a QR code up on the screen.
Hay un código QR en la pantalla.
If you like QR codes, this is probably more effective
Si te gustan los códigos QR, este es probablemente más eficaz
in a live presentation environment,
en un entorno de presentación en vivo,
or the short link is gh.io/a11y-scanner.
o el enlace corto es gh.io/a11y-scanner.
Your Ally scanner.
Tu escáner Ally.
That's how you can get to the repository really quickly.
Así es como puedes conseguirlo al repositorio muy rápidamente.
Start learning about it.
Empiece a aprender sobre ello.
Start using it, because it's a GitHub Action.
Empieza a usarlo, porque es una acción de GitHub.
I do want to call out a few things.
Quisiera destacar algunas cosas.
This is evolving rapidly.
Esto está evolucionando rápidamente.
It's a public beta. That's what we're going to call it.
Es una beta pública. Así es como lo llamaremos.
Updates may be frequent.
Las actualizaciones pueden ser frecuentes.
We are tagging it in a way where breaking changes
Lo estamos etiquetando de alguna manera donde los cambios rompen
are going to be a new version.
va a ser una nueva versión.
Things are subject to change.
Las cosas están sujetas a cambios.
Not all of your requests are going to be implemented.
No todas tus solicitudes se van a implementar.
We have our own needs, our own roadmap.
Tenemos nuestras propias necesidades, nuestra propia hoja de ruta.
A lot of customer feedback and usage data is still being collected.
Muchos comentarios de clientes y todavía se siguen recopilando datos de uso.
I don't mean usage data as in spying on you.
No me refiero a datos de uso como espiarte.
We have a group of beta testers who are customers
Contamos con un grupo de probadores beta ¿Quiénes son los clientes?
who we're in close touch with.
con quienes estamos en contacto cercano.
This is how we're understanding
Así es como lo entendemos
how they're using it.
Cómo lo están usando.
Axe-core itself is just axe-core.
Axe-core en sí es simplemente axe-core.
Our internal data for our own process is that it finds about 25%
Nuestros datos internos para nuestro propio proceso es que encuentra alrededor del 25%
of our audit-flagged issues.
de nuestros problemas detectados en la auditoría.
That is a significant number.
Se trata de una cifra significativa.
It's worth getting ahead of those, but you do still have to do
Vale la pena adelantarse a ellos, pero todavía tienes que hacerlo
manual testing.
pruebas manuales
You still need to be that person who understands what it means,
Todavía necesitas ser esa persona ¿Quién entiende lo que significa?
not just to check boxes, but to actually have a great experience.
No sólo para marcar casillas, pero para realmente tener una gran experiencia.
Again, code suggestions, please be in the loop.
Nuevamente, sugerencias de código, Por favor, manténgase informado.
Do not just blindly merge stuff in.
No fusiones cosas ciegamente.
I really want to encourage you to check out this repo
Realmente quiero animarte Para revisar este repositorio
to really think of it.
Pensarlo realmente.
Yes, it is open-source.
Sí, es de código abierto.
We're probably not going to have the most robust process for it,
Probablemente no vamos a tener el proceso más robusto para ello,
but it is open-source.
pero es de código abierto.
It's there for you to check out,
Está ahí para que lo compruebes.
to look at our code, to dig in, to contribute,
para mirar nuestro código, para profundizar, contribuir,
to modify it, to fork it, to do whatever you want with it.
modificarlo, bifurcarlo, para hacer lo que quieras con él.
It really is.
Realmente lo es.
We want to be transparent with you.
Queremos ser transparentes con usted.
We really want to do that.
Realmente queremos hacer eso.
Thank you for joining me today.
Gracias por acompañarme hoy.
I also want to take this moment to thank
También quiero aprovechar este momento para agradecer
some team members who've been working incredibly hard
algunos miembros del equipo que han estado trabajando increíblemente duro
on this over the last few months, honestly,
sobre esto en los últimos meses, honestamente,
years,
años,
from keeping us organized,
de mantenernos organizados,
to talking to our own customers who've been using
Hablar con nuestros propios clientes que han estado usando
this as a private beta, to testing and adjusting
Esta es una versión beta privada. para probar y ajustar
the issue content to get better results from Copilot,
El contenido del problema a obtener mejores resultados de Copilot,
to writing the Action
para escribir la Acción
and actually sub-actions inside themselves,
y en realidad subacciones dentro de sí mismos,
to testing and leveraging those Actions internally
Para probar y aprovechar Esas acciones internamente
for our own use to enhance axe scanning that we've actually been doing
Para nuestro propio uso para mejorar el escaneo de ejes que realmente hemos estado haciendo
for a good while.
por un buen rato.
I've left it to this very end, but I think that's the part
Lo he dejado hasta este final, pero creo que esa es la parte
that I'm the most excited about, which is that we're taking
que es lo que más me emociona, que es lo que estamos tomando
this work we've already done at GitHub, running axe scanning on a schedule,
Este trabajo ya lo hemos hecho en GitHub, ejecutando el escaneo de ejes según un cronograma,
opening violations,
violaciones de apertura,
leveraging the tools that we have available to us to scale those fixes.
Aprovechando las herramientas que tenemos disponible para que podamos escalar esas correcciones.
We're adapting it in a way that can be shared with the public.
Lo estamos adaptando de alguna manera. que se puede compartir con el público.
We're really taking the open source ethos to heart,
Realmente estamos tomando El espíritu del código abierto en el corazón,
and the fact that we're building on open technologies ourselves
y el hecho de que estamos construyendo sobre tecnologías abiertas nosotros mismos
and sharing it back out with all of you.
y compartirlo con todos ustedes.
Thank you to Carie Fisher, Kendall Gassner,
Gracias a Carie Fisher, Kendall Gassner,
Clay Miller, and Abdul Ahmad from our GitHub accessibility program
Clay Miller y Abdul Ahmad de nuestro programa de accesibilidad de GitHub
and engineering for their most recent work to bring this to the public.
y la ingeniería para sus trabajos más recientes Para llevar esto al público.
Also, thank you all again for joining me today.
Además, gracias a todos de nuevo. por acompañarme hoy.
We're so excited to have this opportunity to share with you.
Estamos muy emocionados de tener Esta oportunidad de compartir con ustedes.
I hope you'll give it a shot and give us lots of feedback.
Espero que le des una oportunidad y darnos mucha retroalimentación.
I genuinely want to hear it.
Realmente quiero escucharlo.
I'll join you now live for a Q&amp;A, and I'll catch you online.
Me uniré a ustedes ahora en vivo para una sesión de preguntas y respuestas. y te atraparé en línea.
Thank you so much, Helen, for that presentation.
Muchas gracias, Helen, por esa presentación.
Do remember that you can put in your Q&amp;A in the Q&amp;A section.
Recuerda que puedes poner en sus preguntas y respuestas en la sección de preguntas y respuestas.
Let's get right into it.
Vamos a entrar en materia.
Helen, this is from an anonymous attendee,
Helen, esto es de un asistente anónimo,
and they're asking, "Do you have any recommendations
y están preguntando, ¿Tienes alguna recomendación?
for tools and plugins to help prevent accessibility
para herramientas y plugins que ayuden impedir la accesibilidad
issues made by content editors?
¿Problemas planteados por los editores de contenido?
Is there a way to prevent inaccessible and/or large PDFs,
¿Hay alguna manera de prevenirlo? PDF inaccesibles y/o de gran tamaño,
wrong heading levels, etc."
niveles de rumbo erróneos, etc."
What do you have to say about that?
¿Qué tienes que decir sobre esto?
I went ahead
Seguí adelante
and I answered these by typing as well,
y yo respondí estos también escribiendo,
just because I know we're short on time.
Sólo porque lo sé Tenemos poco tiempo.
I actually don't have specific recommendations
En realidad no tengo nada específico recomendaciones
for you in the WordPress space.
para ti en el espacio de WordPress.
I'm not personally using any at this time.
No lo soy personalmente usando cualquiera en este momento.
I think because we've got a lot of great attendees
Creo que es porque tenemos Muchos asistentes geniales
and speakers, I think this is a great group
y altavoces, Creo que este es un gran grupo.
to poll and see who's using what out there.
Para sondear y ver ¿Quién está usando qué ahí afuera?
It's definitely something I need to start looking at,
Definitivamente es algo Necesito empezar a mirar,
because we're actually working with customers internally at GitHub,
Porque realmente estamos trabajando con clientes internamente en GitHub,
and some of them have these questions.
y algunos de ellos Tengo estas preguntas.
Actually, we've been asked about Drupal already,
En realidad, nos lo han pedido. sobre Drupal ya,
not quite yet WordPress.
Todavía no es WordPress.
I think we need to do it as well,
Creo que nosotros también debemos hacerlo.
because we actually use WordPress for the GitHub blog.
porque realmente usamos WordPress para el blog de GitHub.
I have seen some really cool tools out in the open source space.
He visto algunos realmente geniales herramientas en el espacio de código abierto.
That makes me really happy.
Eso me hace muy feliz.
For instance, Code for America has a Ruby-backed PDF processor.
Por ejemplo, Código para América tiene un procesador de PDF respaldado por Ruby.
I think these are all just really great things.
Creo que todo esto son solo... Cosas realmente grandiosas.
Happy to talk more about it over time.
Encantado de hablar Más sobre esto con el tiempo.
I've finally joined the Slack as well.
Por fin me he unido El Slack también.
Happy to take it there.
Estaré encantado de llevarlo allí.
Sure thing. Thank you.
Claro. Gracias.
Emilio Dominguez is asking,
Emilio Domínguez pregunta,
"What data does GitHub use to train the models?
"¿Qué datos almacena GitHub? ¿Qué se puede utilizar para entrenar los modelos?
How can we know they are accurately fixing or addressing issues?"
¿Cómo podemos saber que son exactos? ¿Solucionar o abordar los problemas?"
GitHub does not actually train
GitHub en realidad no entrena
the models directly ourselves in that sense.
los modelos directamente nosotros mismos en ese sentido.
What we do is we are the home
Lo que hacemos es que somos el hogar.
where we leverage other models as they exist.
donde aprovechamos otros modelos según existan.
We do a lot of work to bring in the latest models,
Hacemos mucho trabajo para traer los últimos modelos,
like the day that they're announced.
como el día que se anuncian.
We partner up.
Nos asociamos.
We've got like Claude 4.5 as a beta, the day that they share it.
Tenemos algo como Claude 4.5 como beta, el día que lo compartan.
We're not really training the models themselves,
En realidad no estamos entrenando los modelos mismos,
but rather what we're doing is we're providing the models
sino más bien lo que estamos haciendo ¿Estamos proporcionando los modelos?
with more context based on what we know as GitHub.
con más contexto basado en lo que conocemos como GitHub.
We'll feed it your repository privately.
Nosotros nos alimentaremos Es su repositorio privado.
It doesn't go into the open space,
No entra en el espacio abierto,
or rather here's the context of the repository,
o mejor dicho aquí está el contexto del repositorio,
possibly here's the context of your enterprise.
Posiblemente aquí esté el contexto de su empresa.
By definition, AI output is what we call indeterminate.
Por definición, la salida de IA es lo que llamamos indeterminado.
It's going to be a little bit different,
Va a ser un poco un poco diferente,
or it can be a little bit different each time.
o puede ser un poco Un poco diferente cada vez.
What you can do, a lot of the responsibility lies
Lo que puedes hacer, Gran parte de la responsabilidad recae
with you as well, leveraging those things
contigo también, aprovechando esas cosas
like custom instructions, leveraging tools.
como instrucciones personalizadas, aprovechando herramientas.
If you haven't looked at MCP servers yet,
Si no has mirado en los servidores MCP todavía,
that's a really cool thing.
Eso es algo realmente genial.
We've created an MCP server
Hemos creado un servidor MCP
for our own design system so that we can attach
para nuestro propio sistema de diseño para que podamos adjuntar
that when we're using Copilot internally,
que cuando estamos usando Copiloto interno,
and that way Copilot knows
Y de esa manera el copiloto lo sabe.
how to use our own design system correctly.
Cómo usar nuestro propio Diseñar el sistema correctamente.
There are some things that we are able to do internally
Hay algunas cosas que podemos hacer internamente
to actually impact, not the model, but our own implementation,
impactar realmente, no el modelo, pero nuestra propia implementación,
how we're using it broadly for users.
Cómo lo estamos utilizando ampliamente para los usuarios.
For instance, with the agent,
Por ejemplo, con el agente,
when I showed that it posted screenshots,
cuando lo mostré que publicó capturas de pantalla,
and I mentioned that my team had worked on this,
y mencioné que mi equipo había trabajado en esto,
that's what an engineer, Kendall, on my team did.
Eso es lo que hace un ingeniero, Kendall, en mi equipo lo hizo.
She learned about how it tests itself.
Ella aprendió sobre Cómo se prueba a sí mismo.
The AI tests itself using AI.
La IA se prueba a sí misma utilizando IA.
It's a little bit Ouroboros snake eating its own
Es un poquito Ouroboros serpiente comiéndose a sí misma
tail going on here, but that's what it does.
Aquí hay una cola. pero eso es lo que hace.
It runs and it tests against itself,
Corre y se prueba a sí mismo,
and what she did was she explicitly added a test to make sure
Y lo que hizo fue explícitamente Se agregó una prueba para asegurarse
that it's adding meaningful alt text anytime it posts a screenshot.
que está agregando alt significativo texto cada vez que publique una captura de pantalla.
Those are the things that we're able to do internally.
Esas son las cosas que podemos hacer internamente.
Thank you so much, Helen,
Muchas gracias, Helen,
for such an insightful presentation.
por una presentación tan reveladora.
We're grateful to have you here.
Estamos agradecidos de tenerte aquí.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Thank you for having me.
Gracias por invitarme.
I'm sorry we're short on time for Q&amp;A, but like I said,
Lo sentimos, tenemos poco tiempo. Para preguntas y respuestas, pero como dije,
I'm actually in Slack now.
De hecho ahora estoy en Slack.
I'm happy to answer more things there,
Con gusto te responderé. Más cosas allí,
and I've answered everything that I could that I saw in chat.
y ya he contestado todo que pude ver en el chat.
Thank you for letting me share.
Gracias por dejarme compartir.
Looking forward to any feedback you all might have.
Quedo a la espera de cualquier comentario. Todos ustedes podrían tenerlo.
Great. Thank you.
Genial. Gracias.
Thank you for attending this session with Helen.
Gracias por asistir Esta sesión con Helen.
You can continue the conversation in the chat or social media using
Puedes continuar la conversación en el chat o redes sociales usando
#WPA11YDay
#WPA11YDay
and #WPAD2025.
y #WPAD2025.
We also appreciate it if you could go to
También agradecemos Si pudieras ir a
2025.wpaccessibility.day/feedback
2025.wpaccessibility.day/retroalimentación
to provide anonymous feedback
para proporcionar comentarios anónimos
for our speakers on their presentation.
para nuestros ponentes en su presentación.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Puedes participar para ganar Una camiseta mientras estés allí.
Stay tuned for Joe A Simpson Jr
Mantente atento a Joe A Simpson Jr.
on his presentation on Make All WordPress
sobre su presentación en Make All WordPress
Events Accessible at 12:00 AM UTC time.
Eventos accesibles a las 12:00 Hora UTC de la mañana.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages
Mientras esperas, no olvides para visitar las páginas de nuestros patrocinadores
to grab virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
Para conseguir botín virtual y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
See you here after the break.
Nos vemos aquí después del salto.